MkvDrama.net
MkvDrama.net
I've found the star of my life.
لقد وجدت نجم حياتي.
There it is! The unexpected wink from tsundere Shun!
ها هو! غمزة غير متوقعة من تسونديري شون!
Mr. President?
السيد الرئيس؟
Mr. President...
السيد الرئيس...
-Mr. President! -Mr. President?
-سيدي الرئيس! -سيدي الرئيس؟
My idol... is the president's grandson?
مثلي الأعلى... هو حفيد الرئيس؟
President?
رئيس؟
Someone! There's a suspicious person here!
أحدهم! هناك شخص مشبوه هنا!
I'm not a suspicious person.
أنا لست شخصا مشبوها.
I am so incredibly sorry.
أنا آسف جدًا.
Mr. President, I'm sorry about the other day as well.
سيدي الرئيس، أنا آسف أيضًا بشأن ما حدث في اليوم الآخر.
At the hospital, I mistook you for...
في المستشفى، أخطأت في ظني بك...
I'm not the president yet, am I?
أنا لست الرئيس بعد، أليس كذلك؟
I forgot. I'm sorry.
لقد نسيت. أنا آسف.
I'll be taking my leave.
سوف آخذ إجازتي.
No way...
مستحيل...
No, I must have misheard.
لا، لا بد أنني سمعت خطأ.
No, I definitely misheard. He even said he's not the president yet...
لا، بالتأكيد أخطأتُ في فهمه. حتى أنه قال إنه ليس الرئيس بعد...
Wait, so he's going to be?
انتظر، إذن هو سوف يكون؟
But...
لكن...
Hey, have you heard?
مهلا، هل سمعت؟
Heard what?
سمعت ماذا؟
The rumor that the actor Shun Himuro is going to be our new president...
الشائعة تقول أن الممثل شون هيمورو سيكون رئيسنا الجديد...
Shun Himuro is becoming our president?
هل يصبح شون هيمورو رئيسنا؟
Minami-senpai, what are you doing?
مينامي سينباي، ماذا تفعل؟
-Nothing. -Did you say Shun Himuro?
-لا شيء. -هل قلت شون هيمورو؟
Oh my god...
يا إلهي...
Minami-senpai isn't interested in celebrities, right?
مينامي سينباي ليس مهتمًا بالمشاهير، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
No... I'm SUPER interested.
لا... أنا مهتم جدًا.
If Shun becomes the president, and I'm the president's secretary...
إذا أصبح شون رئيسًا، وأنا سكرتير الرئيس...
How could I be so presumptuous? Absolutely not.
كيف أكون مغرورًا لهذه الدرجة؟ قطعًا لا.
Wait, what about his acting career?
انتظر، ماذا عن مسيرته التمثيلية؟
Right, that must be why he canceled the stage play.
حسنًا، لا بد أن هذا هو السبب الذي دفعه إلى إلغاء المسرحية.
I can't accept this. They're still going to sell his calendar for next year, right?
لا أستطيع تقبّل هذا. سيظلّون سيبيعون تقويمه للعام القادم، أليس كذلك؟
I'm such an idiot... Why did I do that?
أنا أحمق جدًا... لماذا فعلت ذلك؟
Everyone's already freaking out and it's just a rumor.
الجميع في حالة من الذعر بالفعل، وهذا مجرد شائعة.
But you're really not interested?
ولكنك لست مهتما حقا؟
Yeah.
نعم.
Really?
حقًا؟
Really.
حقًا.
-But it's Shun Himuro! -You're so annoying!
-لكنه شون هيمورو! -أنت مزعج للغاية!
I'm not interested in some Shun Himuro guy!
أنا لست مهتمًا ببعض الرجال مثل شون هيمورو!
I am so very sorry.
أنا آسف جدًا.
This hasn't been announced publicly yet...
لم يتم الإعلان عن ذلك علنًا بعد...
but Mr. Shun Himuro is, in fact, the president's grandson.
لكن السيد شون هيمورو هو في الواقع حفيد الرئيس.
He is slated to become the next president.
ومن المقرر أن يصبح الرئيس المقبل.
I've messed up again.
لقد أخطأت مرة أخرى.
What am I going to do if Shun really becomes the president?
ماذا سأفعل إذا أصبح شون رئيسًا حقًا؟
Ai.
يأكل.
Ms. Sato.
السيدة ساتو.
(Takako Sato, Head of Sales at TAKASHIRO) The secretarial office seems busy. Are you holding up okay?
(تاكاكو ساتو، رئيسة قسم المبيعات في تاكاشيرو) يبدو مكتب السكرتارية مزدحمًا. هل أنتِ بخير؟
Well, actually...
حسنا، في الواقع...
No, it's nothing.
لا، لا شيء.
If you're ever in trouble, let me know. I can help.
إذا واجهت أي مشكلة، فأخبرني. أستطيع مساعدتك.
Let's get dinner again soon.
دعونا نتناول العشاء مرة أخرى قريبا.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Ms. Sato is always so kind and helpful.
السيدة ساتو دائما لطيفة ومفيدة.
Shun Himuro is an idol, right?
شون هيمورو هو صنم، أليس كذلك؟
An actor, but close enough to an idol.
ممثل، لكنه قريب بما فيه الكفاية من المعبود.
He has no experience in this industry, right?
ليس لديه أي خبرة في هذه الصناعة، أليس كذلك؟
And he's just going to start as president?
وهل سيبدأ للتو كرئيس؟
He's probably just a figurehead for publicity.
ربما يكون مجرد واجهة للدعاية.
I'm so jealous.
أنا غيور جداً.
Celebrities get to become presidents just like that, without doing a thing.
المشاهير أصبحوا رؤساء بسهولة، دون أن يفعلوا شيئًا.
You're not wrong. Please, continue.
أنت لست مخطئًا. من فضلك، استمر.
S-Sorry!
س-آسف!
As expected of the young master. Totally unfazed.
كما هو متوقع من السيد الشاب. لم يتأثر إطلاقًا.
He's got nerves of steel.
لقد حصل على أعصاب من حديد.
We will also ask your older brother, Mr. Hayate, to return to the country as soon as possible.
كما نطلب من أخيكم الأكبر السيد حياة العودة إلى البلاد في أقرب وقت ممكن.
For the time being, I will handle the practical operations.
في الوقت الحالي، سأقوم بالعمليات العملية.
During this period, we ask for your utmost effort.
خلال هذه الفترة نطلب منكم بذل أقصى جهد ممكن.
Shun, you are a layman in this industry.
شون، أنت شخص عادي في هذه الصناعة.
Furthermore, you will have to juggle two jobs until your current work is finished.
علاوة على ذلك، سيكون عليك التوفيق بين وظيفتين حتى تنتهي من عملك الحالي.
I know this is a difficult request.
أعلم أن هذا طلب صعب.
However, TAKASHIRO's performance is currently poor.
ومع ذلك، فإن أداء تاكاشيرو ضعيف حاليًا.
There have even been several buyout offers.
لقد كانت هناك أيضًا عدة عروض شراء.
It would be disastrous if our stock price were to fall due to the president's illness.
سيكون الأمر كارثيًا إذا انخفض سعر أسهمنا بسبب مرض الرئيس.
We must appoint a new president as soon as possible.
يتعين علينا تعيين رئيس جديد في أقرب وقت ممكن.
Pardon my bluntness, but in terms of raising the company's profile...
أرجو المعذرة على صراحتي، ولكن من حيث رفع مكانة الشركة...
and creating buzz, you will be very helpful on the promotional side.
ومن خلال خلق الضجة، ستكون مفيدًا جدًا على الجانب الترويجي.
That's a bit harsh.
إنه قاسي بعض الشيء.
We implore you to accept.
نرجو منكم القبول.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
But I refuse to be an empty figurehead.
لكنني أرفض أن أكون مجرد واجهة فارغة.
As long as it's within my power, I will do the best I possibly can.
ما دام الأمر في حدود سلطتي، سأبذل قصارى جهدي.
Grandfather...
جدي...
You were the one who warned me not to act rashly.
لقد كنت أنت الشخص الذي حذرني من التصرف بتهور.
Why would you ask this of me?
لماذا تسألني هذا؟
(Personnel Transfer Request Form)
(نموذج طلب نقل الموظفين)
(Desired Department: Sales)
(القسم المطلوب: المبيعات)
I need to get out of here, somewhere my fave can't see me.
أحتاج إلى الخروج من هنا، إلى مكان لا يستطيع مفضلي رؤيتي فيه.
(Yuriyan Frenchbull has started a livestream.)
(بدأ Yuriyan Frenchbull بثًا مباشرًا.)
It's started.
لقد بدأت.
Streaming from France again today!
البث من فرنسا مرة أخرى اليوم!
The temperature in France today is 20 degrees.
درجة الحرارة في فرنسا اليوم 20 درجة.
Super comfortable.
مريح للغاية.
It's nighttime in Japan right now, isn't it?
إنه الليل في اليابان الآن، أليس كذلك؟
Pitch black.
أسود تماما.
The world of my heart is also pitch black.
عالم قلبي مظلم تماما أيضا.
I've decided that here in France...
لقد قررت هنا في فرنسا...
I'm going to hold a successful one-woman show.
سأقيم عرضًا ناجحًا بمفردي.
And make my international debut.
وأقدم أول مشاركة دولية لي.
Life is tough...
الحياة صعبة...
but it's fun to do what you love every day.
ولكن من الممتع أن تفعل ما تحب كل يوم.
It's exciting.
إنه مثير.
I know exactly how you feel.
أنا أعلم تمامًا كيف تشعر.
Once you decide, see it through to the end.
بمجرد أن تتخذ قرارك، انظر إليه حتى النهاية.
This is the life I'm pouring my soul into.
هذه هي الحياة التي أسكب فيها روحي.
Everyone, you should do what you want to do, too!
الجميع، يجب عليكم أن تفعلوا ما تريدون فعله أيضًا!
Huh? Was that it for today?
هاه؟ هل هذا كل شيء لهذا اليوم؟
No! What am I supposed to do now?!
لا! ماذا علي أن أفعل الآن؟!
(My Fave is My Boss: Full Throttle)
(مفضلتي هي رئيسي: Full Throttle)
At tomorrow's shareholder meeting, the president's grandson, Shun Himuro...
في اجتماع المساهمين غدًا، سيتحدث حفيد الرئيس، شون هيمورو...
no, Mr. Shun Takashiro...
لا، السيد شون تاكاشيرو...
will be formally appointed as the representative director.
سيتم تعيينه رسميًا كمدير ممثل.
It's finally being announced.
لقد تم الإعلان عنه أخيرا.
In conjunction, also tomorrow...
بالتزامن مع ذلك، غدا أيضا...
the company will hold its first-ever press conference for a new president's inauguration.
ستعقد الشركة مؤتمرها الصحفي الأول على الإطلاق بمناسبة تنصيب الرئيس الجديد.
Minami, Meguro, Hayami.
مينامي، ميغورو، هايامي.
Please draft the president's inauguration speech...
من فضلك قم بصياغة خطاب تنصيب الرئيس...
and a list of anticipated questions.
وقائمة الأسئلة المتوقعة.
-Understood. -Yes, ma'am.
-مفهوم. -نعم سيدتي.
I want to be a help to Shun.
أريد أن أكون عونًا لشون.
But since he dislikes me, am I even qualified to write the draft?
ولكن بما أنه لا يحبني، هل أنا مؤهل لكتابة المسودة؟
Everyone, you should do what you want to do, too!
الجميع، يجب عليكم أن تفعلوا ما تريدون فعله أيضًا!
Okay. If it's to help my fave...
حسناً. إذا كان ذلك لمساعدة مفضلتي...
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
(President's Inauguration Speech Draft)
(مسودة خطاب تنصيب الرئيس)
This is very well-written. Thank you. You've even prepared supplementary materials.
هذا مكتوب بشكل جيد جدًا. شكرًا لك. حتى أنك أعددت موادًا إضافية.
Minami-senpai prepared those.
مينامي سينباي أعدها.
Minami, thank you.
مينامي، شكرا لك.
It was my pleasure.
لقد كان من دواعي سروري.
This is an absolute honor for me.
هذا شرف كبير بالنسبة لي.
Being able to contribute to my idol is just...
أن أكون قادراً على المساهمة في معبودي هو فقط...
The best.
الأفضل.
Good work...
عمل جيد...
Since this was put together in a hurry, I should check it one more time.
نظرًا لأنه تم تجميع هذا على عجل، فيجب أن أتحقق منه مرة أخرى.
I can't let my idol embarrass himself.
لا أستطيع أن أسمح لمعبودي أن يحرج نفسه.
("Wholesaler") Found a typo already.
("تاجر الجملة") وجدت خطأ مطبعيًا بالفعل.
("Mission") Huh? Another one.
(مهمة) هاه؟ مهمة أخرى.
Suzu was so careless with her proofreading.
كانت سوزو مهملة للغاية في تدقيقها.
Oh no.
أوه لا.
(Revised Press Conference Draft) Okay.
(مسودة المؤتمر الصحفي المنقحة) حسنًا.
I'll go replace the copies with the revised version.
سأذهب لاستبدال النسخ بالإصدار المنقح.
Yes, Mr. Nikaido. My sincerest apologies.
نعم، سيد نيكايدو. أعتذر بشدة.
That was close.
لقد كان ذلك قريبا.
Done.
منتهي.
Shun is about 180 centimeters tall.
يبلغ طول شون حوالي 180 سنتيمترًا.
Good, that should be about right.
حسنًا، ينبغي أن يكون هذا صحيحًا.
"Good," what?
"جيد" ماذا؟
Shun?
شون؟
"Shun"?
"تجنب"؟
It's nothing! Uh... um...
لا شيء! اه... امم...
Mr. President, what brings you here?
سيدي الرئيس، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I'm not the president yet.
أنا لست الرئيس بعد.
I wanted to memorize my script at the office, and also look over some internal documents.
كنت أرغب في حفظ نصي في المكتب، وكذلك الاطلاع على بعض المستندات الداخلية.
I see.
أرى.
Well, I'll be on my way.
حسنًا، سأكون في طريقي.
Wait.
انتظر.
You wrote the supplementary materials, didn't you?
لقد كتبت المواد التكميلية، أليس كذلك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
The senior managing director mentioned it in an email.
أشار المدير الإداري الأعلى إلى ذلك في رسالة بالبريد الإلكتروني.
Shun is such a fast worker.
شون هو عامل سريع جدًا.
Since you're here, could you brief me directly?
بما أنك هنا، هل يمكنك إطلاعي على التفاصيل بشكل مباشر؟
Ms. Minami.
السيدة مينامي.
Ms. Minami...
السيدة مينامي...
Alone in a room with my fave.
وحدي في الغرفة مع المفضل لدي.
I can't believe this is happening.
لا أستطيع أن أصدق أن هذا يحدث.
I will never forget this night for the rest of my life.
لن أنسى هذه الليلة أبدًا لبقية حياتي.
Still, this is an incredible amount of material.
ومع ذلك، فهذه كمية لا تصدق من المواد.
I apologize.
أنا أعتذر.
Much of this isn't necessary for tomorrow's press conference.
الكثير من هذا ليس ضروريا للمؤتمر الصحفي غدا.
-You don't need to read everything. -No.
-لا داعي لقراءة كل شيء. -لا.
I can handle this much work.
أستطيع التعامل مع هذا القدر من العمل.
As expected of the perfectionist, Shun.
كما هو متوقع من الكمال، شون.
No wonder he's so cool.
لا عجب أنه رائع جدًا.
The president's methods are indeed...
إن أساليب الرئيس هي في الواقع...
Isn't TAKASHIRO a bit outdated?
أليس TAKASHIRO قديمًا بعض الشيء؟
No, we're not outdated at all.
لا، نحن لسنا عتيقين على الإطلاق.
Under the current president's leadership,
تحت قيادة الرئيس الحالي،
revenue has increased across all business segments.
ارتفعت الإيرادات في كافة قطاعات الأعمال.
Things like importing foreign brands,
أشياء مثل استيراد العلامات التجارية الأجنبية،
acquiring licenses for foreign brands,
الحصول على تراخيص للعلامات التجارية الأجنبية،
expanding overseas branches, and accepting OEM production.
توسيع فروعنا في الخارج، وقبول إنتاج OEM.
We even handle ODM, managing everything from planning and design to production.
نحن أيضًا نتولى ODM، وندير كل شيء من التخطيط والتصميم إلى الإنتاج.
Our performance has tripled in the last three years.
لقد تضاعف أداؤنا ثلاث مرات في السنوات الثلاث الماضية.
This is all thanks to the president's excellent market intuition.
ويعود الفضل في كل هذا إلى حدس الرئيس الممتاز في السوق.
-And the employees also... -What you're saying...
-والموظفين كمان... -ما تقوله...
doesn't really answer my question, does it?
لا يجيب على سؤالي حقًا، أليس كذلك؟
I... I'm sorry.
انا...انا اسف.
No, it's alright.
لا، لا بأس.
This has given me a better understanding of the business situation.
وهذا أعطاني فهمًا أفضل للوضع التجاري.
Thank you.
شكرًا لك.
My fave said "thank you" to me.
قال مفضلي "شكرا" لي.
We should probably wrap up soon.
ربما ينبغي لنا أن ننتهي قريبا.
There's no way I can finish all of this.
لا توجد طريقة أستطيع من خلالها إنهاء كل هذا.
Right.
يمين.
Can I really do this?
هل يمكنني حقا أن أفعل هذا؟
Maybe I should just run away.
ربما يجب علي أن أهرب.
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
How can you be so sure?
كيف يمكنك أن تكون متأكداً هكذا؟
I've only had one night to prepare.
لم يكن لدي سوى ليلة واحدة للتحضير.
Why...?
لماذا...؟
Because you have an extraordinary memory.
لأن لديك ذاكرة غير عادية.
And the superb acting skills you possess as an actor.
والمهارات التمثيلية الرائعة التي تمتلكها كممثل.
Acting skills?
مهارات التمثيل؟
Yes.
نعم.
Can that be done even if I'm just an empty suit?
هل يمكن أن يتم ذلك حتى لو كنت مجرد بدلة فارغة؟
No, that's not what I meant.
لا، هذا ليس ما قصدته.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
In any case, you will be fine.
على أية حال، سوف تكون بخير.
Please don't run from your destiny. Good luck at the press conference.
من فضلك لا تهرب من قدرك. بالتوفيق في المؤتمر الصحفي.
Um, I'll go get some tea.
سأذهب لأحضر بعض الشاي.
I'm such an idiot! How could I talk to my idol like that?
يا لي من غبية! كيف أتكلم مع قدوتي هكذا؟
So hot!
حار جداً!
No matter what fate the future holds,
بغض النظر عن مصير المستقبل،
I will walk towards the light that is you.
سأمشي نحو النور الذي هو أنت.
He looks just like the spy and president from the drama "Rival."
إنه يشبه تمامًا الجاسوس والرئيس من الدراما "المنافس".
So cool.
رائع جداً.
He's so handsome.
إنه وسيم جداً.
-Good morning, Mr. President. -Good morning.
-صباح الخير سيد الرئيس. -صباح الخير.
Today's press conference will be livestreamed. Don't be nervous.
سيتم بث المؤتمر الصحفي اليوم مباشرةً. لا داعي للقلق.
You must be used to livestreams.
يجب أن تكون معتادًا على البث المباشر.
Not at all.
مُطْلَقاً.
He stayed up all night preparing...
لقد ظل مستيقظا طوال الليل يستعد...
...then had an executive meeting and a shareholder meeting this morning...
...ثم عقد اجتماع تنفيذي واجتماع للمساهمين هذا الصباح...
...and now this press conference.
...والآن هذا المؤتمر الصحفي.
Isn't Shun exhausted?
أليس شون منهكًا؟
Shun isn't an actor; he's the president.
شون ليس ممثلًا، إنه الرئيس.
The president, the president.
الرئيس، الرئيس.
Is this suit okay?
هل هذه البدلة مناسبة؟
It suits you perfectly. You look wonderful.
إنه يناسبك تمامًا. تبدين رائعة.
I chose it on purpose.
اخترته عمدا.
(New President Inauguration Press Conference) It's about time.
(المؤتمر الصحفي لتنصيب الرئيس الجديد) لقد حان الوقت.
The livestream has started.
لقد بدأ البث المباشر.
The online response is very active.
الاستجابة عبر الإنترنت نشطة للغاية.
There's both praise and criticism.
هناك الثناء والنقد.
I didn't expect us to get this much attention.
لم أتوقع أن نحظى بهذا القدر من الاهتمام.
He looked at the script last night...
لقد نظر إلى النص الليلة الماضية...
but will he be okay?
ولكن هل سيكون بخير؟
The president will be fine.
الرئيس سيكون بخير.
I am the newly appointed fifth-generation
أنا الجيل الخامس المعين حديثًا
Representative Director of TAKASHIRO Corporation.
المدير التمثيلي لشركة تاكاشيرو.
My name is Shun Takashiro.
اسمي شون تاكاشيرو.
Our company was founded in the 26th year of the Meiji era.
تأسست شركتنا في السنة السادسة والعشرين من عصر ميجي.
Successive presidents and employees have worked together as one...
لقد عمل الرؤساء والموظفون المتعاقبون معًا كشخص واحد ...
overcoming numerous challenges along the way.
التغلب على العديد من التحديات على طول الطريق.
To take over as president is not only the highest honor...
إن تولي منصب الرئيس ليس مجرد شرف عظيم فحسب، بل هو أيضًا...
but also fills me with a sense of trepidation.
ولكنه يملؤني أيضًا بشعور من الخوف.
While I have no experience in the apparel industry,
على الرغم من أنني لا أملك أي خبرة في صناعة الملابس،
I will, with a fresh perspective,
سأفعل ذلك بمنظور جديد،
bring new breakthroughs to TAKASHIRO.
جلب اختراقات جديدة إلى TAKASHIRO.
We will now take questions.
سنقوم الآن بأخذ الأسئلة.
Please raise your hand if you have a question.
من فضلك ارفع يدك إذا كان لديك سؤال.
-Looks like it will conclude smoothly. -Yeah.
-يبدو أن الأمر سينتهي بسلاسة. -نعم.
All that's left are the anticipated questions.
كل ما تبقى هو الأسئلة المتوقعة.
Thank goodness.
شكرا لله.
The gentleman over there.
الرجل هناك.
I'm Fujiki, a freelance journalist.
أنا فوجيكي، صحفي مستقل.
Your original profession was acting. What will happen to your entertainment career?
كانت مهنتك الأصلية التمثيل. ماذا عن مستقبلك الفني؟
Will you be able to continue?
هل ستكون قادرا على الاستمرار؟
Why would he lead with that question?
لماذا يبدأ بهذا السؤال؟
Yes. Although this was sudden and unavoidable...
نعم، مع أن هذا كان مفاجئًا ولا مفر منه...
after my current projects are completed,
بعد الانتهاء من مشاريعي الحالية،
I will be halting my activities in entertainment to focus on my duties as president.
سأوقف أنشطتي الترفيهية للتركيز على واجباتي كرئيس.
So you'll be juggling two jobs for the time being?
إذن سوف تقوم بالموازنة بين وظيفتين في الوقت الحالي؟
Can you be a proper president like that?
هل يمكنك أن تكون رئيسًا مناسبًا مثله؟
Can you protect your employees and the stock price?
هل يمكنك حماية موظفيك وسعر السهم؟
Being a pretty face is useless.
إن كونك وجهًا جميلًا لا فائدة منه.
Please answer the question.
الرجاء الإجابة على السؤال.
(Who can juggle two jobs?) (This reporter is really sharp.)
(من يستطيع التوفيق بين وظيفتين؟) (هذا المراسل ذكي حقًا.)
(Employees' livelihoods are at stake.) (Does he know anything about business?)
(أرزاق الموظفين على المحك) (هل يعرف شيئا عن الأعمال؟)
(You can't run a business on acting skills.) (He's probably just a publicity stunt.)
(لا يمكنك إدارة عمل تجاري بالاعتماد على مهارات التمثيل.) (ربما يكون مجرد حيلة دعائية.)
(Wants to be an actor and a president.) (Can't he just pick one?)
(يريد أن يكون ممثلاً ورئيسًا) (ألا يستطيع اختيار أحدهما؟)
I am juggling acting, and I have no experience in this industry.
أنا أمارس التمثيل، وليس لدي أي خبرة في هذه الصناعة.
I certainly do not have the experience of the former president.
أنا بالتأكيد لا أملك خبرة الرئيس السابق.
And I do not know if I have a talent for business.
ولا أعلم إن كان لدي موهبة في مجال الأعمال.
However...
لكن...
I will not run from my destiny.
لن أهرب من قدري .
For the employees, for the company...
للموظفين، للشركة...
and for myself...
وبالنسبة لي...
I will give it my all.
سأبذل قصارى جهدي.
The star of my life is shining brightly today.
نجم حياتي يتألق اليوم.
Shun, no matter when or where...
ابتعد، بغض النظر عن الوقت أو المكان...
...is always the star that guides me. My Southern Cross.
...هو دائمًا النجم الذي يرشدني. صليب الجنوب خاصتي.
He even threw in a wink.
حتى أنه رمى بغمزة.
Oh, he just had something in his eye.
أوه، كان هناك شيء في عينه.
Figured as much.
لقد فكرت في ذلك كثيرًا.
We will now take the next question...
والآن سنتناول السؤال التالي...
Stop right there!
توقف هنا!
Who is that guy?
من هو هذا الرجل؟
Good work today, everyone.
عمل جيد اليوم للجميع.
During the conference, a reporter named Fujiki deliberately tried to cause trouble for the president.
أثناء المؤتمر، حاول مراسل يدعى فوجيكي عمداً إثارة المشاكل للرئيس.
We have not been able to contact him yet.
ولم نتمكن من الاتصال به حتى الآن.
From now on, everyone needs to be more cautious.
ومن الآن فصاعدا، يجب على الجميع أن يكونوا أكثر حذرا.
Yes, ma'am...
نعم سيدتي...
Additionally, regarding the new president's dedicated secretary...
وبالإضافة إلى ذلك، فيما يتعلق بالسكرتير المخصص للرئيس الجديد...
Minami will be in charge.
مينامي سيكون مسؤولا.
What?
ماذا؟
You're highly capable and dislike celebrities, so you're the perfect choice.
أنت تتمتع بقدرات عالية ولا تحب المشاهير، لذا فأنت الخيار الأمثل.
Let's all work together to support our new president.
فلنعمل جميعًا معًا لدعم رئيسنا الجديد.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
-Um... -Please come with me.
-أممم... -من فضلك تعال معي.
Yes.
نعم.
Can you be a proper president like that?
هل يمكنك أن تكون رئيسًا مناسبًا مثله؟
Please answer the question.
الرجاء الإجابة على السؤال.
In any case, you will be fine.
على أية حال، سوف تكون بخير.
Please don't run from your destiny.
من فضلك لا تهرب من مصيرك.
I will not run from my destiny.
لن أهرب من قدري .
I can't.
لا أستطبع.
As a fan, how can I possibly be his secretary?
كمعجبة، كيف يمكنني أن أكون سكرتيرته؟
(Transfer Request Form) I'll confess to the section chief tomorrow.
(نموذج طلب النقل) سأعترف لرئيس القسم غدًا.
Loving your fave means supporting them from a distance.
أن تحب من تحب يعني أن تدعمهم عن بعد.
That's the right way.
هذه هي الطريقة الصحيحة.
(Shun Himuro has started a livestream.)
(بدأ Shun Himuro بثًا مباشرًا.)
I apologize for surprising everyone with the sudden announcement.
أعتذر عن مفاجأة الجميع بالإعلان المفاجئ.
I know this may be difficult for some of you to accept...
أعلم أن هذا قد يكون من الصعب على البعض منكم قبوله...
but I have made my decision.
ولكنني اتخذت قراري.
As I said at the press conference, once I finish my current work...
كما قلت في المؤتمر الصحفي، بمجرد أن أنتهي من عملي الحالي...
I will be going on an indefinite hiatus.
سأذهب إلى فترة توقف غير محددة.
There may not be a farewell event.
ربما لا يكون هناك حفل وداع.
I feel very sorry about that.
أنا أشعر بالأسف الشديد بشأن ذلك.
My days as an actor...
أيامي كممثل...
thanks to all of you, were an incredibly precious...
شكرًا لكم جميعًا، لقد كنتم ثمينين بشكل لا يصدق...
and happy time for me.
وأوقات سعيدة بالنسبة لي.
Thank you all so much.
شكرا جزيلا لكم جميعا.
(Transfer Request Form)
(نموذج طلب النقل)
(Please make cat ears!)
(من فضلك اصنع آذان القطط!)
(Please make a heart!)
(من فضلك اصنع قلبًا!)
Though I am unworthy...
على الرغم من أنني لا أستحق...
...I've decided to become your secretary.
...لقد قررت أن أصبح سكرتيرتك.
Compared to the happiness you've given me in the past...
مقارنة بالسعادة التي منحتني إياها في الماضي...
...though it cannot compare...
...على الرغم من أنه لا يمكن مقارنته...
...from now on, as the president's secretary...
...من الآن فصاعدا، بصفتي سكرتير الرئيس...
...I will give it my all.
...سأبذل قصارى جهدي.
And of course, I will completely hide the fact that I'm a fan.
وبالطبع سأخفي تمامًا حقيقة كوني من المعجبين.
Let's practice...
دعونا نمارس...
Whoops, I almost sounded like a commoner.
آه، لقد بدا صوتي كصوت شخص عادي تقريبًا.
Mr. President.
السيد الرئيس.
This is my battle armor for protecting my fave-turned-boss.
هذا هو درع المعركة الخاص بي لحماية رئيسي المفضل.
Starting tomorrow, I'm going full throttle.
ابتداءً من الغد، سأعمل بكامل قوتي.
Please take care of me.
من فضلك اعتني بي.
Minami, you're here early.
مينامي، لقد وصلت مبكرًا.
Good morning.
صباح الخير.
The new president is in your hands starting today.
الرئيس الجديد بين أيديكم ابتداءً من اليوم.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Minami-senpai, something's happened to the president!
مينامي سينباي، لقد حدث شيء للرئيس!
(Is this Shun from this morning?) (The boss of an apparel company has a very wrinkled suit.)
(هل هذا شون من هذا الصباح؟) (رئيس شركة الملابس لديه بدلة مجعدة للغاية.)
(The suit is so dirty.)
(البدلة متسخة جدًا.)
How could this happen?
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
Subtitle by MkvDrama
الترجمة بواسطة MkvDrama
©"My Oshi is Now My Boss: Full Throttle" Film Partners
"أوشي هو مديري الآن: بأقصى سرعة" شركاء الفيلم
(A Commoner Secretary's Resolve) Stop thinking of the president as your fave!
(قرار سكرتير عام) توقف عن التفكير في الرئيس باعتباره المفضل لديك!
I'm trembling with excitement.
أنا أرتجف من الإثارة.
You're having a hard time, too.
أنت تواجه وقتًا عصيبًا أيضًا.
(The New President's Troubles) Suddenly becoming president of an unfamiliar industry...
(متاعب الرئيس الجديد) فجأة يصبح رئيسًا لصناعة غير مألوفة...
(Immediately Judged as a Failure?) You're not qualified to be the president's secretary.
(يُحكم عليك فورًا بالفشل؟) أنت غير مؤهل لتكون سكرتيرًا للرئيس.
You're not a fan, are you?
أنت لست من المعجبين، أليس كذلك؟
I am not.
انا لست كذلك.